1- En examenes que sea los archivos externos.
2- Push que le aparescan todos las acciones al usuario cuando el dr haga algo en su cuenta.
3- El diagnostico que aparesca inves de el nombre del doctor en consultas.
4- En antecedentes que aparesca el formulario que muestra en la ficha clinica
5- Que telemedicinas sean un listados de links que sea igual alas promociones que sean un 
   listado que cuando se le de clic habra en el navegador
        Que su estructuras sea titulo, descripcion, url e imagen de perfil.
